OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけなど
小智佢哋喺藥業鎮登記好參加城都聯盟
就向住有道館嘅城市
亦即係桔梗市出發喇
我真係好想快啲收到新嘅寶可夢制服啊
我覺得小鴿鵝好可愛啊
我都好想要返隻啊
我就覺得火球鼠可愛啲喇
皮卡？
做咩啊？
皮卡住…
皮卡？
嚟啦，今次係第100個回合喇
你決定勝負啦
我踢絕對唔可以輸㗎
佢喺度做咩啊？
加油，努力，犀利嘅菊草葉
衝啊…
嚟啦，我犀利嘅菊草葉，菊草
投手嘅菊草葉
加油，努力，犀利嘅菊草葉
衝過去打低佢啦，我嘅菊草葉
你哋睇下，係菊草葉啊
係啊，我第一次見菊草葉咋
爹哋
菊草葉，草屬性寶可夢，頭頂發葉
可以令佢發出清淡香甜嘅味道
嗰個女仔喺菊草葉個頭上面綁咗條頭巾喎
佢大住谷草葉噉即係話
佢係喺空木博士嗰度
出嚟修行嘅新手訓練員嚟啦
點都好啦，睇下佢嘅實力先啦
拉達，羅羅隊呢邊嘅投球手係谷草葉
擊球手就係野生小拉達
希望谷草葉可以令到小拉達三振出局啦
嚟啦，穀草葉，用直球打佢，就噉話啦
穀草
穀草葉，使出撞擊，穀草
穀草葉第一球係壞球，唔緊要
仲有第二球㗎，穀草葉再次使出撞擊啦
去啊
成功咗喇
穀草葉再用佢嘅直球擊敗咗小啦達喇
噉好啦，要收復佢啦
嚟啦
好嘢
收復咗喇，小邋遢
為咗慶祝穀草葉終於贏咗
吹首勝利之歌，我哋一齊嚟高歌一曲
술이빠지면너가젠이노리
탱고색깔이야덱그루
히카리노카베다，코미나리파우치
好啦，個草葉返嚟啦
呢隻咪皮卡丘嚟？
真係皮卡丘嚟呀？
真係好喇
佢黃𢫏𢫏嘅身體同埋
背脊嘅花紋都好可愛啊
好開心啊，我好鍾意啊
喂啊，你噉樣我驚你會電親啊
我都好想試下畀皮卡丘電到係會有啲咩感覺啊
放電啦，快啲放電攻擊我啦，皮卡丘
皮卡
咪住啊，皮卡丘，唔好聽佢講啊
你用盡全力放電出嚟啦
皮卡
皮卡丘，唔好啊
騰身飛甩，今天發神威喇，你隻小奶鴨
你喺度講乜嘢？
佢哋究竟做咩啊？
你好啊，我住喺藥業鎮
係寶可夢訓練員嚟，我叫做萊萊啊
噉嗰隻穀草葉係咪空悟博士送畀你㗎？
冇錯啊，真係冇估錯啊
我係真新鎮嘅小智，你好啊
我叫做小剛啊，而我呢，就係小霞啦
你好，多多指教啊
鐵甲豬
我最鍾意黃色嘅寶可夢㗎喇
尤其係啲背脊有花紋嘅寶可夢啊
鐵甲豬已經算係唔錯㗎喇
但係我想要電擊獸喎
其實，我嘅夢想係收集啲黃色嘅寶可夢
組成黃色寶可夢隊啊
點解你會咁想要黃色花紋嘅寶可夢𠸏？
我哋屋企成家都係電擊獸隊嘅球迷嚟㗎
電擊獸隊？
係職業球隊嚟嘎？
係啊
電擊獸隊嘅球迷呀
唔怪之得你會咁興奮啦
嗰隊球隊唔係出晒名成日輸㗎咩？
你喺度講咩啊？
電擊獸隊今年實會贏㗎
冇可能啦
應該係鯉魚王隊或者係寶石海星隊贏啊
一定係電擊獸隊啊
今年一定係電擊獸隊贏㗎
你點解成日都咁激動㗎？
唔通你係嗰兩隊其中一隊嘅球迷嚟𠸏？
冇啲噉嘅事啊
連擊獸隊真係冇攞過冠軍𠺢嘛
係噉冇辦法啦
我哋用寶可夢嚟決鬥分勝負啦
係噉嘅話，就可以即刻知道係邊個贏喇
但係你啱啱先開始做寶可夢訓練家咋喎
用寶可夢嚟戰鬥係唔會
分新人定係有經驗嘅人㗎
你聽住啊
我耐耐係絕對唔會輸畀你呢
一啲睇唔起電擊獸隊嘅人㗎
好啦，我明白喇，噉都得
呢啲嘢真係淨係得棒球迷先至會明白㗎咋
每人都可以用三隻捕鴨網，好𡅅
三隻咪三隻囖
喂，小智啊，你唔好同佢鬥啦
奈奈佢仲係個新人嚟㗎咋
我想畀佢見識下
寶可夢戰鬥係點樣啫
好啦，你就放馬過嚟啦
我勸你唔好太睇小我啊
我第一個投球手就係佢
火舞
出嚟啦
係波波呀？
真係好耐冇見喇
我啱啱做訓練完嗰陣都好想捉波波㗎
你唔好講咁多廢話，快啲出捕鴻鵰啦
真係好對唔住啊，我諗你今次輸梗㗎喇
去啦，噴火龍
噴火龍
邊有人一開始就用噴火龍㗎？
佢哋嘅級數真係差太遠喇
我最唔鍾意就係龍係嘅寶可夢㗎喇
嚟啦，波波，用電光一閃
用第二隻，波波返嚟啦
跟住第二個投球手
去啦
小女達
女達
小女達，快啲去對付佢啦
你一定要打低佢啊
女達
耶
點解會噉㗎？
有兩隻出咗局喇喎
我再換，小女達返嚟啦
點啊？
係咪仲想嚟啊？
梗係要繼續啦
而家先係戲玉啊棒球係
第三個先係最犀利㗎
我第三個投球手就係佢
去啦
菊草葉
菊草
菊草葉，你個反派衞星啊
菊草？
上啊，上藤邊啊
菊草
終於得喇，噴火龍，用噴射火焰啦
唔使用太大火㗎喎
菊草葉
分出勝負喇，萊萊三戰七局係小智贏咗
輸咗，而且仲輸得好徹底𠻹啊
菊草葉，你返嚟先啦
萊萊啊，其實你唔使咁灰心㗎喎
以一個新人嚟講，你已經做得好好㗎喇
嚟啦
我哋都係訓練家，戰鬥結束咗
我哋做返朋友啦
我唔使你可憐我啊，等陣先啊
睇嚟佢好唔甘心輸咗場戰鬥喎，小智
你今次太過份喇
我就覺得佢好有潛質做訓練家喇
你而家修為前輩好得戚啊，你
比卡
等我仲咁有自信離開藥業鎮
點知會輸得咁慘？
爸爸？
爺爺？
對唔住
我輸咗喇
聽住啊，奈奈
你出去完成你嘅夢想做寶可夢大師
一定要成功
唔好丟我哋電擊獸隊球迷嘅架
知唔知道啊？
就算戰鬥輸咗都唔好咁容易放棄啊
電擊獸隊，雖然每年都爆咩
但係佢哋從來都冇放棄過
要夢想成真就一定要有信心
你戰鬥贏咗就等於電擊獸隊都贏咗㗎喇
為咗電擊獸隊，你千祈唔好咁易認輸啊
我知喇
我會努力絕對唔會輸畀任何人㗎
加油…
唔放棄
我會努力，一定要加油
冇錯，爸爸同爺爺嘅説話係啱㗎
我唔可以放棄㗎，我係唔會咁易死心㗎
我要加油，我哋要振作起嚟
以冠軍作為我嘅目標先至得啊
要攞返電擊獸隊球迷嘅骨氣出嚟啊
不過係電擊獸隊嘅球迷啊
你真係個好有骨氣嘅女仔啊加油…
電擊獸隊
加油啊，努力啊，電擊獸隊
加油…
電擊獸隊，加油啊，努力啊，電擊獸隊
加油
我是誰？
風草原
你哋係咩人啊？
仲使問？
我哋都係電擊獸隊嘅球迷嚟㗎
既然你哋同我一樣
噉即係可以做好朋友啦
頭先見到你嘅戰鬥真係好精彩啊
我覺得你輸得好唔抵啊
其實你又唔使咁快灰心㗎喎
又係𠸏，你輸咗都唔奇吖
話晒你嘅對手係嗰個出晒名衰人嘅小智喎
你話小智佢係衰人嚟？
佢就好似嗰啲衰球隊噉
揾錢收買啲等錢使嘅球員
佢簡直就係衰到冇人有啊
佢為咗贏場戰鬥，會不擇手段
一啲良心都冇㗎
你哋頭先嗰場戰鬥我諗佢實有做到手腳唧
唔好？
你係咪講真㗎？
衰人吖，如果再嚟多次
我相信贏嗰個一定係你啊
噉好啦，我今次唔理點都要擊敗佢啊
就噉話啦，我哋而家即刻去揾佢啦
你要打到佢冇得再反抗啊
快啲行啦，喵
好啦，我實會打低佢㗎
小智，我哋再同你對戰一次
我隨時都歡迎你嚟挑戰
不過我哋嘅實力差太遠喇
唔好咁多廢話啦，頭先係熱身嚟㗎咋
今次先係嚟真㗎，同一隻寶可夢一對一
我哋分勝負啦
奈奈，你今次要加油啊
小剛，你究竟係支持邊個㗎？
奈奈明知輸梗都仲咁有鬥志
咪同佢打下氣囖，噉講都啱𠸏
奈奈，你要加油啊
要加油啊
乜佢哋兩個噉樣㗎？
今次唔會好似頭先噉㗎喇
投球手奈奈今次要用一球就決勝負啊
我用嘅呢一球就係菊草炎
菊草
係菊草葉呀？
我都知贏嗰個會係我㗎喇
熱卡喬，拜託你喇，哥哥
我唔會犯之前嘅錯㗎喇
頭先係用直球輸畀你
今次我用變幻球啦，菊草葉
就用甜甜香氣，菊草？
真係好香啊
谷草葉即刻使出撞擊啦
谷草
谷草？
谷草葉嘅撞擊好完美噉打中咗皮卡丘啊
佢哋兩個場戰鬥越打越激烈喇
我哋專業嘅小侍郎
對場比賽有咩睇法啊？
你問我呀？
以我哋嘅計劃嚟講呢
等兩邊都打到冇晒力，跟住就搶走佢哋
噉火箭隊就係大贏家喇
今次仲唔輪到我哋攞冠軍？
喵喵啊，今次係咪真係冇問題㗎？
今次一定冇問題嘅
首先就嚟睇下啦啦隊大作戰啦
撳個掣先
係咩嚟㗎？
剩返一個
點解係我剩返一個𠸏？
噉樣先有氣氛𠺢嘛多得晒啊
我會加油㗎，你要繼續進攻，睇住嚟啦
我唔會輸畀你㗎
V卡喬，使出十萬伏特啦
小智究竟喺度做咩啊？
穀草葉係草屬性嘅寶可夢嚟
電擊對佢冇咩用㗎
係時候喇，穀草葉去啦
就用撞擊絕招啦，穀草
啱喇
跟住到我攻擊喇
第二輪攻擊叫反敗為勝全壘打啊，妙
咁大部機𠸏？
係咩嚟㗎？
呢部機實係你整出嚟嘅武器嚟啦
你今次又想用啲咩卑鄙手段嚟贏我啊？
你究竟喺度亂講啲乜嘢啊？
我都唔知呢樣係咩嚟𠸏
係咪你擺喺呢一度㗎？
我係電擊獸隊嘅球迷嚟
係唔會做埋啲噉樣嘅事㗎
谷草？
比卡超，谷草炎，危險啊，避開啊
谷草
比卡
皮卡丘，毒草葉
打中咗佢哋飛到好遠啊，係全壘打啊
妙
打中咗，係全壘打啊
係用全壘打得到嘅勝利
皮卡丘
毒草葉
做咩啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都係女婿
羽黑
我哋嘅明日…
係惡棍會嚟嘅黑暗日子
小茜啊
保奏，喵
就係噉喇，係火箭隊
你話火箭隊？
而家先知已經太遲喇
你哋全部都要輸啊
點解我咁蠢都有㗎？
竟然畀你哋三個呃到？
萊萊啊
我哋要攞走你畀我哋嘅
全蕾打喇唔使旨意啊
你即刻還返畀我哋啊，梗係唔可以啦
喵
第三次攻擊，同你哋嚟個地獄式訓練啦
撳個掣就可以開始㗎喇
咩話？
開始發射喇
打中咗我，好痛啊
要望實啲球，唔可以放棄㗎
寶可夢嘅戰鬥同棒球一樣㗎咋
對眼都係要望實我哋嘅對手
你唔想輸嘅，就要面對佢
係喇，我睇到喇
睇嚟淨係望住佢哋
根本就唔可以避開㗎，點解唔得啊？
因為係棒球，所以唔得囖
係噉呀？
我唔可以再逃避啦，要接受挑戰
我今次唔會再逃避㗎喇
唔理咩球我都會打到啱喇，就係噉喇
原來奈奈佢咁犀利嘎？
睇嚟佢好有天分打棒球啊
喂，點解噉𠸏？
佢哋一啲都唔驚𠸏？
喵喵
有冇其他攻擊啊？
因為冇咩錢，所以係得咁多隻喵
早知係噉就唔整對啦啦隊機械人出嚟啦
剩返一個
剩返一個，好啦
今次就輪到我哋兩個還擊喇
要畀啲顏色佢哋睇啊
結理龜、妙蛙種子，出嚟啦
波波小啦啦，出嚟啦
結理、種子
嚟啦
激力…
係時候喇，小女僕
波波，用電光一閃
好痛啊
皮卡丘，你有冇事啊？
菊草葉，菊草？
太好喇，睇嚟冇事咋
菊草？
好啦，最後一擊就交畀你哋喇
菊草葉啊，你同彼卡超兩個一齊戰鬥啦
菊草？
菊草葉，用啡葉快刀
皮卡丘，使出十萬伏特啦，皮卡丘
係噉喇，皮卡丘
菊草葉，一齊使出咒語啦，皮卡丘
好痛啊…
得咗喇
嘩，人哋三個飛到好遠啊
係啊，呢球牆外傳裏打真係好精彩啊
壁球啊
好嘢
真係冇諗過我會咁容易
就畀佢哋三個呃到㗎
睇嚟我嘅修行都仲係唔足夠啊，傻啦
我咪又同你一樣要繼續修行
乜你都知自己仲未掂㗎咩？
感覺啊
我哋遲啲喺成都聯盟再見返面嗰陣
你就會知道我進步咗幾多㗎喇
好吖
我都一定會繼續努力變到更加強㗎
冇錯，我哋一定唔可以認輸㗎
皮卡喬，下次見嗰陣
我一定會收集好多黃色同
好多花紋嘅寶可夢㗎
皮卡喬
好啦，再見喇
再見喇，要加油啊，奈奈
奈奈係個好有朝氣嘅女仔嚟啊
唔知百年之後會係點呢？
我都好想知啊
下次我哋再見面
佢就唔再係新人訓練家
而係競爭對手
雖然奈奈係啱啱出道嘅新人
但係小智就好開心有一個新嘅對手
而家，小智佢哋繼續佢哋嘅旅程喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球，保駒下
鱷魚貓老大，鴨掌科獸布里龍，镰刀盔
隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，山達雅斯黑黑龍
鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，吱嘎背
龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，慢騰怪
火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
與你去探秘，夢幻
呢個本來好和平嘅森林突然有一日
一班海螺獅嚟襲擊呢一個森林
海螺獅準備攻擊嗰陣
一班克拉克螺獅突然出現
係喇，克拉克螺獅
一齊保護呢個森林啦
係一集「精靈寶可夢」，「激鬥」
「克拉克螺獅對海螺獅」
大家都一齊收復寶可夢啦